- Sử dụng giao diện tablet, mobile
- UI01: đăng nhập tài khoản
- UI02: giao diện các chức năng
- UI03: kết quả các đài theo từng miền, kết quả của từng tài khoản
- UI04: nhập tin nhắn
- UI05: đổi mật khẩu
- UI06: danh sách tài khoản, các kết quả của tài khoản
- UI07: chức năng quản trị, cập nhật quét dữ liệu
- UI08: danh sách đăng nhập
- UI09: kết quả của từng đài theo miền, thiết lập template

